සෝල් බස්ටර්ස්
ගෝබාවු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 15
මොකක්ද...
අද එයා කලින් වහලා දාන්න ඇති. ලයිට් ඔක්කොම නිවිලා.
නමුත් එය තවමත් වේලාසනයි.
යමක් ආවාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා. ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ?
කැප්ටන් දවස අවසන් වන විට වාර්තාව ලබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය,
මට බත් සුප් කන්න යන්න වෙනවා කියලා එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මේ ළඟ පැය 24 පුරාම විවෘතව තියෙන අලුත් නූඩ්ල්ස් තැනක් තියෙනවා.
මට නූඩ්ල්ස් වලට වඩා බත් කන්න ආසයි.
එය කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? - ඒ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක්ද?
- ජුන්ග්වාන්. - ඔව්?
- නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා. - සන්සුන් වෙන්න.
රහස් පරීක්ෂකයින් නිතර ගැවසෙන අවන්හලක් කොල්ලකෑම, නිර්භීත පියවරක්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතනට කඩා වැදුනේ?
මගේ නැන්දා තමයි මේ තැන පවත්වාගෙන යන්නේ!
ලොකු නැන්දා, මගේ කකුල!
ඇයි මෙහෙට එන හැමෝම එයාට නැන්දා කියලා කියන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ? - අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අපි සොරෙක් අල්ලගත්තා!
විකාර.
එයා මගේ මී ඥාති සහෝදරයා.
- මොකක්ද? - ලොකු නැන්දා.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
- වාඩි වෙන්න. - මගේ උරහිස.
මම කළ වරද කුමක්ද?
සමහර විට?
සෙමින් කන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත.
මම ෆියුස් එක වෙනස් කළා, නමුත් ඉතිරියට ඔබට විදුලි කාර්මිකයෙකු අවශ්‍ය වේවි.
මම හිතුවේ ඔයාට අත්දැකීම් ඇති කියලා.
මම දැන් ඉදිකිරීම් වැඩබිම්වල උදව් කළා.
මේ සඳහා ඔබට වෘත්තිකයෙකු අවශ්‍යයි.
හේයි, මින්සික්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මගේ අම්මගේ බෑණා කියලා.
ලෝකය කොච්චර පොඩිද.
ඔයාගේ අම්මා?
මගේ ආච්චි ඔයාගෙ අම්මාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා සහ මගේ අම්මද...
විහිළු කරන්න එපා.
මේ කොල්ලා මට අම්මා කියලා කතා කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මේක හදලා බලන්න. මම ඊයේ රෑ හැදුවා.
ඒක ඉදුනාද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- නරක නැහැ නේද? - ඔයා තමයි හොඳම.
- කන්න. - ලුණු වැඩියි.
ඔයා රණ්ඩු උනාද? හැමදේම හරිද?
හොඳයි...
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මම කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් දේවල් මගේ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, ඇයි අහන්නේ?
ඒක තවත් හිසරදයක් වෙයි.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
- අමතක කරන්න. - ඔයාටම ගැලපෙනවා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, රහස් පරීක්ෂකවරුනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම යම් ආකාරයක මාර්ගගත සූදුවකට සම්බන්ධ වී ඇති.
- පොඩි... - සන්සුන් වෙන්න.
නියම වැඩක්. අලුත් පිටුවක් පෙරලනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක කුතුහලයෙන් කරපු දෙයක්. මම දන්නවා ඒක මගේ මෝඩකමක් කියලා.
මට මැරෙන්න ඕන.
හේයි, ඒක තියාගන්න.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, රහස් පරීක්ෂකවරුනි.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මම මැරෙන්න පුළුවන්.
හරි. ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
30% වට්ටම් කූපනය යොදන ලදී, කලින් ලබා දෙන මිල ගණන්,
ජංගම දුරකථන සේවා සපයන්නෙකුගෙන් වට්ටමක්,
සහ 4% මුදල් ආපසු සහ ලකුණු රැස් කර ඇත.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා. මම මේකෙදි පුදුම දක්ෂයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද පැටියෝ?
- හෙහේ!
- අපි හනා සහ ඩූනා. - අපි හනා සහ ඩූනා.
- මටත් ඇතුලට එන්න ඕන. - කපන්න. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
මට යන්න වෙනවා. හමුවෙමු.
හමුවෙමු. ඔහ්, ඉන්න.
- මේක ගන්න. ඔයාගේ බෑග් එක අරින්න. - ඒක මටද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මට කියලා.
- හමුවෙමු. - ඇත්තටම,
මම හිතන්නේ ඔයා YouTube එකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
අපි ඒකෙන් ලොකු මුදලක් හොයනව වගේ නෙවෙයි.
ඒකෙන් ඔයා ආතතියට පත් වෙනවා විතරයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවන් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
කොල්ලා, මොකක්ද?
ඔයා මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ ළමයින්ගේ කෑම සංදර්ශනයක් පුපුරා ගිය විට,
ඔබට එක රැයකින් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු විය හැකිය.
මට කමක් නැහැ.
අපේ දරුවන්ගේ මුහුණු අන්තර්ජාලයේ පෙන්වීම සුදුසු නැහැ.
ඔයා Jjangjjang's Food Show ගැන අහල තියෙනවද?
- ජ්ජැන්ජ්ජැන්ග්? - ඔවුන් තවත් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා.
- ගොඩනැගිල්ලක්ද? - ගොඩනැගිල්ලක්.
- ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තාද? - ඔවුන් කළා.
මම තවමත් නතර කළ යුතුද?
ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න යනවනම් නවත්තන්න.
අපිට වඩා හොඳ කැමරාකරණයක් අවශ්‍යයි.
මම ආහාර සංදර්ශන ගැන හුරුපුරුදුයි.
මම හැම වෙලාවෙම ඒවා බලනවා.
යාලුවනේ, මම ඔයාව රූගත කරන්නම්.
සූදානම්.
දැන්, ගැඹුරට යන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
හොඳයි. රසයි.
ඔයා නියමයි.
රසයි!
- සේනා, ඔයා නැගිට්ටා. - පරක්කු නැද්ද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
- දැන් යන්න. - කමක් නෑ.
මේ ලියකියවිලි ඔක්කොම ලියන්න අපිට අමතර වැටුපක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ මට ටිකක් වැඩිපුර ගෙව්වා.
කපිතාන් රැස්වීම ආරම්භ කිරීමට කැමතියි.
- රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් කොහෙද? - මට විශ්වාසයි එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
ඔහ්, කැප්ටන්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපට ලිපි ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු විය.
මට වහලෙන් නැවුම් වාතය ටිකක් ලැබුණා. අපිට රැස්වීම පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් තාම මෙහෙ නෑ.
තවමත්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර වෙලා මාව බලාගෙන හිටියද?
ඔයා බිම බඩගාගෙන හිටපු නිසා.
ඔයා බඩගාන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ඔබෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ පොඩි...
දැන් අපේ pro crawler මෙතන ඉන්නවා, අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
- ඔව්, සර්.
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තද? - මොකක්ද?
ඔබ දකින දේ...
"බලය"
ඔබ තිරය මත දකින දේ
යනු Powercash නමින් හැඳින්වෙන සූදු අඩවියකි.
ඔබ මුදල් ලකුණු බවට පරිවර්තනය කරයි,
ඔබ ඔට්ටු ඇල්ලීමට භාවිතා කරන.
වෙබ් අඩවිය බොහෝ වාරයක් වාර්තා කර ඇත.
ඊයේ ජුන්ග්වාන් සහ මම වින්දිතයෙකුට වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට උදව් කළා.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඔහුට වොන් මිලියන 200ක් අහිමි වූයේ කෙසේද?
ඔහු කිව්වා ඒ සියල්ල ඇසිපිය හෙළන සැණින් සිදු වූ බව.
පවර්කෑෂ්
අමුතුයි
ඔහු වෙබ් අඩවිය සොයා ගත්තේ දැන්වීමක් හරහාය.
සහ වොන් 10,000 ක් පමණක් ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් ආරම්භ විය.
ජයග්‍රහණ කිහිපයකට පසු, ඔහු අතේ වොන් 500,000 ක් තිබුණි.
කෑදරකම රජ කළ අතර ඔහු විශාල ඔට්ටු ඇල්ලීමට පටන් ගත්තේය.
"ඔබේ ඔට්ටුවේ 10,612 වන වටය: 3,000,000 දිනුවා"
ඔයා පැරදුනා
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහු එය නොදැනුවත්වම, ඔහුට වොන් මිලියන පහක් අහිමි වී තිබුණි.
ඔහුගේ පාඩු පියවා ගැනීමට,
ඔහු අවසානයේ තවත් වොන් මිලියන පහක් ඔට්ටු ඇල්ලුවේය.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
ඉක්මනින්ම, ඔහු ණය ගන්න පටන් ගත්තා,
එකවරම මුදල් නැති වීමට පමණි.
ඔහුගේ මහල් නිවාසයේ ආරක්ෂක තැන්පතුව පවා ඔහුට අහිමි විය.
- හරියටම. - ඒක එතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්
වින්දිතයා සතුව තිබූ සියලු මුදල් අහිමි වූ පසුව පවා,
ඔවුන් ඔහුව මිල අධික ණය ගැනීමට යොමු කළා.
ඔහු නියමිත වේලාවට ආපසු ගෙවීමට අපොහොසත් වූ විට,
ඔවුන් ඔහුගේ සේවා ස්ථානයට පවා පැමිණ ඔහුව බිය ගැන්වූහ.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, ජරා මිනිහා.
ඒ පොඩි කොල්ලෝ එයාට අනුකම්පා විරහිතව සැලකුවා වගේ.
නවත් වන්න!
- ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ? - එන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
- ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද? - නෑ.
- කට වහපන් මෝඩයා. - මට සමාවෙන්න.
- අපිට ආපහු ගෙවන්න, මෝඩයා. - මම කරන්නම්. කරුණාකරලා.
- තෝ පට්ට ජරාවක්. - මම පොරොන්දු වෙනවා.
කට වහපන්.
අපි හොඳින් ඉන්න වග බලා ගන්න.
- සිනාසෙන්න. - එක, දෙක, තුන.
- සිනාසෙන්න. - ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි. අපිට සිනහවක් දෙන්න.
එක, දෙක, තුන. හිනා වෙලා ඉන්න.
ඒක නීති විරෝධීයි.
ඉතින් මැර කල්ලි සම්බන්ධද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
මෙයට කල්ලියක් සම්බන්ධ නම්, එය අපගේ අධිකරණ බලය තුළ වේ,
නමුත් මාර්ගගත සූදුව සයිබර් කාර්යාංශයේ අධිකරණ බලයට අයත් වේ.
- හේයි. - වාර්තාව අපට කළ දා සිට,
අපි එය හැසිරවිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණ බලයන්ට ගරු කළ යුතුය.
අපට වාර්තා වන ඕනෑම සිද්ධියක් අපගේ වගකීමකි.
ඒක තමයි මගේ අදහස. ඒක අපේ අධිකරණ බලය යටතේ තියෙන දෙයක්.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
අපි මුලින්ම බැංකු ගිණුම් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි,
එබැවින් ඔබ වෙබ් අඩවියට ලියාපදිංචි වී ඔට්ටු ඇල්ලීමට සහ ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මුදල් යන්නේ කොහේදැයි සොයා බලන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
අමුතුයි! අමුතුයි! අමුතුයි! අමුතුයි! අමුතුයි!
- පවා! පවා! පවා! - නෑ! නෑ! නෑ!
අපිට එක දිගට හතර වතාවක් ඔත්තේ සංඛ්‍යාවක් ලැබුණා!
අපිත් ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ!
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා. ටිකක් ගරු කරන්න!
- අපි ඒකත් එක්ක යමු! - මේක ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය ගැන නෙවෙයි.
අපි ප්‍රවාහය අනුව ගොස් අමුතු දේට ඇලී සිටිය යුතුයි!
- මේ පාරත් අපි ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ! - ඔට්ටුව දෙගුණ කරන්න!
මම අමුතු දෙයක් එක්ක යනවා!
මට වෙව්ලීමක් දැනෙනවා.
මින්සියෝ සඳහා පහළ සිට එකක්.
ටැන්සික්ට උඩින් එකක්.
ජුන්ග්වාන් සඳහා පහළ සිට එකක්.
මට උඩින් එකක්.
කැප්ටන් වෙනුවෙන් උඩින් එකක්.
බහින්න, මම ඔයාගේ අත කපලා දානවා!
ආ... කැප්ටන්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අපි එකට විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමු.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි, ගිණුම් නිරීක්ෂණය කිරීමේ උත්සාහයක් ලෙස
සහ මෙම මුළු වෙබ් අඩවියම ක්‍රියා කරන ආකාරය තේරුම් ගන්න,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මගේම සාක්කුවෙන් වොන් 50,000ක්,
අපි ජයග්‍රාහී මාවතක ගමන් කර ඇත්තෙමු.
මම වැඩිපුර මුදල් දිනන තරමට, විමර්ශනය සඳහා අපට ඇති අරමුදල් වැඩි වේ.
ඒ සියල්ල මින්සියෝගේ අදහසයි.
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්!
- ඔයා අපිව ඒකට තල්ලු කළා! - ඔයා...
ඔබ තවමත් ගිණුම් නිරීක්ෂණය කර තිබේද?
අපි බැංකුවෙන් සහයෝගය ඉල්ලා සිටියෙමු.
කැප්ටන්, සියලු ගෞරවයෙන්, දැන් අපි ඇත්තටම ක්‍රීඩා කළාට පස්සේ,
ක්‍රීඩාවම දූෂිත බවක් නොපෙනේ.
ඔවුන් සෑම තරගයකම ජයග්‍රාහී අනුපාතය පවා සෑම කෙනෙකුටම පෙන්වයි.
ඔවුන් දේවල් සාධාරණ කිරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
ජයග්‍රාහී අනුපාතය කුමක් වුවත්, ඔවුන් මුදල් ඉපයීමට බැඳී සිටී.
ඔවුන් ජයග්‍රාහී අනුපාත හෙළි කරන්නේ සාධාරණ ලෙස පෙනෙන්නට පමණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, එයාලා සල්ලි හොයන්න ඕන කියලා?
මාර්ගගත සූදුවේදී, ඔබ සෑම වටයක් සඳහාම ගාස්තුවක් ගෙවයි.
ඔබ ජයග්‍රහණය කළහොත් ඔබේ මුදල් දෙගුණ විය යුතු යැයි කියනු ලැබුවද, ගාස්තුවෙන් පසු එය සත්‍ය නොවේ.
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබේ සියලු මුදල් අහිමි වේ.
ඔබ වැඩිපුර ක්‍රීඩා කරන තරමට, ඔබට අහිමි වන මුදල් ප්‍රමාණය වැඩි වේ
සහ සමාගම වැඩි වැඩියෙන් මුදල් උපයන තරමට.
එහෙම වුණත්, ජියොන් මින්සික් අපි වගේ සෙල්ලම් කළා නම්...
මම කියන්නේ, ඔහු රහස් පරීක්ෂක මූ වගේ සෙල්ලම් කළා නම්
සහ දක්ෂ පියවර ගත්තා,
ඔහුට එතරම් මුදලක් අහිමි නොවනු ඇත.
හොඳින් ක්‍රීඩා නොකිරීම ගැන ඔබ වින්දිතයාට දොස් පවරනවාද?
ඔබ දාදු කැටයක් පෙරළන විට,
ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ සංඛ්‍යාවක් පෙරළීමේ සම්භාවිතාව හරියටම 50% කි.
නමුත් ඔබට දිගින් දිගටම ඔත්තේ සංඛ්‍යා ලැබෙන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා ඒකාකාරව ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ.
නැත්නම් ආයෙත් ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්. සමහරවිට ඒ දවසට ගැලපෙන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
ඔබේ තර්ක දෙකම වලංගුයි.
ඒකට කියන්නේ සූදුකාරයාගේ මිත්‍යාව කියලා.
Dongbang Yubin's ENCLOPEDIA
"බොහෝ හේතුන් පසු අපට අවාසියක් ලැබෙනු ඇත!"
සූදු ක්‍රීඩකයාගේ මිත්‍යාව යනු කෙනෙකු විශ්වාස කරන සංජානන දෝෂයකි.
ස්වාධීන සිදුවීම් එකිනෙකාට බලපාන බව
මිනිසුන් බොහෝ විට විශ්වාස කරන්නේ ස්වාධීන සිදුවීම් සම්බන්ධ බවයි,
නමුත් සෑම රෝලයක් සමඟම,
ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ සංඛ්‍යාවක් පෙරළීමේ අවස්ථා එලෙසම පවතී,
ක්‍රීඩාව වංචා කර නොමැති නම්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සූදුවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය...
මට මේ පාර දිනන්නම ඕන. කරුණාකරලා මට කොහොමද දිනන්නේ කියලා කියන්න.
ඒක සෙල්ලම් නොකර ඉන්න එකෙන්.
- මට පේනවා. - ඔයා හරි.
අපි රහස් පරීක්ෂකයෝ.
- ඔව්, අපි එහෙමයි. - ඒක හරි.
ඔවුන් මුදල් විශුද්ධිකරණය කර ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු ගැනීමේ ගිණුමට මාරු කරනු ඇත.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත් උන්ගේ සල්ලිකාර කොටළුවාව අල්ලන්න,
අපිට පරදුවට තියන්න වෙයි.
- ස්ටේක්අවුට් එකක්ද? - හරි.
- අපි දෙන්නෙක් ඉන්න කණ්ඩායම් වශයෙන් යමු. - හරි.
- අපි ඒක කරමු. - හරි.
මේ වතාවේ මම ඔබ සමඟ එකතු වෙනවා.
- ඔයා එහෙම කරයිද? - ඔව්.
අපි හැමෝම මාරුවෙන් මාරුවට ස්ටේක්අවුට් වලට යමු.
- ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි. - හොඳයි.
- සැලැස්මක් වගේ. - හරිද?
අපිට එකට කෑම බෙදා ගන්න පුළුවන්.
දෙක, දෙක, දෙක, දෙක සහ දෙක යන කණ්ඩායම් වශයෙන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ස්ටේක්අවුට් වලට මෙච්චර ආසයි කියලා.
ඔයා තාම ඉවරද?
පාහේ.
- නිශ්චලව ඉන්න. - හරි.
කොහොම උනත්, බලපත්‍රයක් ගන්න තීරණය කිරීම ගැන මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා හ්‍යුන්සෝ.
මගේ යාළුවෙක් එකක් ගත්තා,
ඒ වගේම ටිකක් පුහුණුවීමෙන් පසු, මටත් පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
මට මගේ අත් හොඳට හුරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටම අභියෝග කිරීම වැදගත්.
මේ වතාවේ, අත්හරින්න එපා.
මට තේරෙනවා. කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔන්න. ඒක ඉවරයි.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම ලස්සනද? අපූරුද?
ඔව්. ඔයා මේකප් වැඩි වෙන තරමට,
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම මේකප් නැතුව තමයි ලස්සනම පේන්නේ.
- මට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න දෙන්න. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මගේ පැවරුමට.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේ වෙලාවේ කවුද?
ආහ්, මම හොට් පොට් එකක් ඕඩර් කළා.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මට ගෙවීමට අමතක විය.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇයි ඔයා ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවේ නැත්තේ?
රසවිඳින්න... ෂිට්!
- "ෂිට්"? - ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, "වාඩි වෙලා රස විඳින්න."
- ඉන්න! - ඔව්?
- මට ගෙවන්න ඕනේ. - හරි.
ඔහ්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
මම ඔට්ටුවකට යනවා, ඒ නිසා මම දවස් කිහිපයකට ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
- මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න. - හරි.
ඔයා අද රූගත කිරීම් කරන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මම අනිත් දවසේ රූගත කළ දේ බැලුවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක එච්චර විනෝදජනක හෝ වෙනත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මට දැනුනේ මම එයාලට කන්න බල කරනවා වගේ.
සමාවෙන්න. මට වැසිකිළි යන්න වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි. හමුවෙමු. - බායි.
හමුවෙමු යාලුවනේ...
පැටියෝ! අපි මේක රූගත කරන්න ඕනේ! පැටියෝ!
අපි මේක කැමරාවට ගන්න ඕනේ! ආහ්!
අපි මේක අල්ලගන්න ඕන, වස්තුවේ! දැන්ම එළියට එන්න!
මට කැමරාව දෙන්න!
ඔයා කරන දේ නවත්තලා එළියට එන්න!
මෙන්න අපි යනවා.
"ජැං ටැන්සික්, විය හැකි උරුමක්කාරයා"
අනේ මන්දා, දැන්ම නෙවෙයි.
"කැප්ටන් ඩොන්බෑන්ග්"
හෙලෝ, කැප්ටන්. ඔව්, මම එන ගමන්.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි. බායි.
ආහ්. හොඳයි.
මෙය නැරඹීම් මිලියනයක් ලබා ගනීවි.
"ස්කයි බැංකුව"
මම එයාලගේ මුදල් ආපසු ගැනීමේ ගිණුම් බැලුවා,
ඒ වගේම ඒවා ඔක්කොම ණයට ගත්ත නම් යටතේ.
බොහෝ විට ඔවුන් මෙම ATM යන්ත්‍රය භාවිතා කරයි.
ඉතින් අපි නිවැරදි ස්ථානය තෝරාගෙන තිබෙනවා.
සල්ලිකාර කොටළුවා ඒ අසල ජීවත් වෙන්න ඇති.
ඒ විදියට නම් ඒක වඩාත් පහසුයි.
හරි.
මම අපිට කෝපි එකක් ගේන්නද?
නෑ, මම හොඳින්.
ආහ්, මට පේනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මාත් එක්ක මෙතන පරදුවට තියලා ඉන්නවා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඒක අපහසුතාවයක් කියලා...
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මෙය ඔබට අපහසුද?
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව පවුලක් විදිහට සලකනවා.
පවුල වටා මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මේක මාව මරනවා.
කැප්ටන්.
මෙය පිටුපස කුෂන් එකකි.
මේක බෙල්ලේ කොට්ටයක්.
දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටින විට හොඳ ඉරියව්වක් පවත්වා ගැනීමට එය ඔබට උපකාරී වේ.
මෙය හිස්කබල සම්බාහන යන්ත්‍රයකි.
ඔයා ඒක මේ විදියට පාවිච්චි කරන්න.
ඒක සුපිරියටම දැනෙනවා. ඔයා ඒක හදලා බලන්න කැමතිද?
- මට ඒක අවශ්‍ය වුණාම මම ඔයාට කියන්නම්. - හරි.
ආ!
අපි බඩගිනි වුනාම කන්න මම තම්බපු බිත්තර ටිකක් ගෙනාවා.
මම ඔයාට එකක් ලෙලි ගලවන්නද?
තාමත් රස්නෙයි.
ඔයා බිත්තර වලට කැමති නැත්නම්, මම ගිම්බප් ටිකක් ගෙනාවා.
මම හොඳ උයන්නෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම අපූරු ගිම්බැප් හදනවා.
- මට බඩගිනි වුනාම මම ඔයාට කියන්නම්. - හරි.
ආ!
කම්මැලි නම්, චිත්‍රපටියක් බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
- මට කම්මැලි හිතුනම මම ඔයාට කියන්නම්. - හරි.
අපි අවදානමක ඉන්නේ.
මට චිත්‍රපටියක් බලන්න බෑ.
මට වෙනත් ඇසක් නොමැති නම්.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළා.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
ඔබත් මමත් ඊට වෙනස් නොවේ.
ඔබත් වැරදි කරනවාද?
මම මුලදී ගොඩක් වැරදි කළා.
මම හිතුවේ ඔයා මුල ඉඳන්ම පරිපූර්ණයි කියලා.
මම හිටියා.
මම එය දැනගත්තා.
මම දිගටම වැරදි කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අහ්.
හියර් යූ ගෝ.
මෙය කුමක් ද?
ඒක ආරක්ෂක සීනුවක්.
යතුරුපැදිකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් එකක් තබා ගනී.
එය අනතුරු සහ වැරදි ඇති කරන නපුරු ආත්මයන් දුරු කිරීමට නියමිතයි.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
මම ඒක තියාගත්තට කමක් නැද්ද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක ජැං,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
ඔබ එය ඥානවන්තව මෙහෙයවන තාක් කල්,
ඔයා විශිෂ්ට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙයි.
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔයා කරන්න?
ඔව්.
ඩේහෝ මහල් නිවාස මංසන්ධිය වඩා හොඳ ස්ථානයක් විය හැකිය.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්, එතන එහා මෙහා රිය පැදවීම වඩාත් පහසුයි,
සහ පිටුපස මංතීරු ගොඩක් තියෙනවා.
අපරාධකරුවන් සැමවිටම පලා යාමට සූදානම්.
සියල්ලටම වඩා,
මගේ අනුමානය එහෙම කියනවා.
ඒක හරිද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට වඩා ඔබ දන්නවා ඇති.
නැහැ, මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
මේ සතියේ අපිට කිසිම ප්‍රගතියක් නොලැබුනොත්, අපි එතනට යමු.
හරි හරී.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා, රහස් පරීක්ෂක මූ.
මම? එහෙම කොහොමද?
ඔයාව බලාගෙන,
ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම්වල වැදගත්කම මම තේරුම් ගත්තා.
මම පාසලේදී ඉගෙන ගත්තා
පරීක්ෂණ කරන්නේ ඔබේ හිසෙන් නොව ඔබේ කකුල් වලින් බව.
ඒ කාලේ මට ඒක එච්චර තේරුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්, ඔබව ක්‍රියාවෙන් දකින විට, එය අවසානයේ තේරුමක් ඇති වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඒත් සමහර වෙලාවට මම අවුල් කරනවා.
ඒක ඇත්ත. ගොඩක් වෙලාවට එහෙමයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒ තරම් නිතරම අවුල් කරනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ තරාතිරම කුමක් වුවත්,
ඔයා කණ්ඩායමේ ලොකු අයියා වගේ.
මම දන්නවා ඔයා රහසින් ඔයාගේ සගයන්ව හොඳින් බලාගන්නවා කියලා.
මම සතුටු වෙනවා.
මම නාන කාමරේට යනවා...
මම ඒක කියන්න හිටියේ.
ආ. අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි දෙන්නටම එකම වෙලාවෙ යන්න බෑ.
මට තවත් දරාගෙන ඉන්න බෑ. මම ඉක්මනට කරන්නම්.
මමත් මගේ සීමාවේ ඉන්නවා.
මේ සඳහා ගල් කඩදාසි කතුර අවශ්‍ය වේ.
ඒක හොඳ අදහසක්, නමුත් මම ඔයාගෙ කැප්ටන්.
ඔයා කිව්වා මම ලොකු අයියා කෙනෙක් වගේ කියලා.
- අපි දැන් රාජකාරියේ. - ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම් මල්ලි.
ඒ ආත්මාර්ථකාමී ජරාව. එයා එයාගේ ලොකු අයියාට මෙහෙමද සලකන්නේ?
ආහ්, මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හොඳ නෑ. මම රාජකාරියේ ඉන්නේ.
මගේ බස් එක එනකම් මට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න දෙන්න.
ඒකට තාම අවසර නෑ.
ඇයි ඔයා මාව අනුකරණය කරන්නේ?
මම නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
නැහැ, මම නැහැ.
ඇත්ත කියන්න නම්,
- ඔයා තමයි මගේ සිහින වල මිනිහා. - මොකක්ද?
මම ලොකු වුණාම, ඔයා වගේ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ආසයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන්නේ මම ඔයාගේ ආදර්ශය කියලා.
අමු ආකෘතියක්ද?
අමු නිරූපිකාවක් නොව, ආදර්ශයක්.
ඔයාගෙ බස් එක කීයටද එන්නෙ?
මට බලන්න දෙන්න. හ්ම්...
ඉන්න! මට අද ඇකඩමියට යන්න ඕන නෑ.
ඩොන්ගු. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් රෝ මොඩල්.
අමු ආකෘතිය!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ටිකක් තිබහයි.
මම එළියේ ඉඳගෙන ඉන්න කැමතියි. ස්ටේක්අවුට් මට සුදුසු නැහැ.
මමත් නිශ්චලව ඉන්න දක්ෂ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට මට කිසිදා කම්මැලි නොවේ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට?
මම කියන්නේ, හැම විටම යමක් සිදුවන නිසා.
ඔයා කියන්නේ මම ගොඩක් වැරදි කරනවා කියලද?
කැප්ටන්, මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඇත්තටම පරිපූර්ණවාදියෙක්.
මටත් එහෙම කියන්න පුළුවන් නම්,
මම කලාතුරකින් වැරදි කරනවා.
මට ඒක පේනවා.
ඒ මගේ කෝපි එක.
මේක මගේ.
"යුබින්ස්"
මට කණගාටුයි.
ඔබට දෙකම පානය කළ හැකිය.
මම ඔයාට පස්සේ අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
ඔබ ඇමරිකාව හැර ගියේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්න ඉවර කරලා නෑ කියලා.
ඔබ නැවත පැමිණ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඉගෙනීම මට සුදුසු නැති බව මට වැටහුණා.
සහ මම...
...ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
මම දකියි.
"අත්හිටුවීමක් සිදු කර ඇත"
ඔහ්. බැංකුව මුදල් ආපසු ගැනීමක් තහවුරු කර තිබෙනවා.
- මොකක්ද? - ඒ මිනිහා වෙන්න ඇති.
ඔවුන්ගේ මුදල් කොටළුවාගේ නම හ්වාං යොංහූන් ය.
එයාට වයස අවුරුදු 21 යි, එයා 007 කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
- 007 කණ්ඩායම? - ඔව්.
එහි සියලුම සාමාජිකයන් 2000 සහ 2007 අතර උපත ලැබූ අයයි.
උන් MZ කල්ලියක්.
ඔවුන් වේගයෙන් වර්ධනය වන නිසා, අපි ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමු.
ඔවුන් මාර්ගගත සූදුව හරහා මුදල් උපයනවා,
ක්‍රිප්ටෝ ආයෝජන වංචා සහ නීති විරෝධී ණය.
ඔවුන් '07 දී උපත ලැබුවා නම්, ඔවුන් බාල වයස්කරුවන්.
ඒක හරි.
පාසල් හිරිහැර කරන්නන් තෝරාගෙන කල්ලියට බැඳීමට පුහුණු කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම? මුල් අවධියේ ඉගෙනීම ගැන කතා කරනවා.
මගේ පාසලෙත් ඒ වගේ ළමයි හිටියා.
ඔයා එයාලත් එක්ක කාලය ගත කළා කියලා මට කියන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන්ගේ සංවිධානය ගැන මෙතෙක් අප දන්නා දේ මෙයයි.
ඔවුන්ගේ සංවිධානය තරමක් ඛණ්ඩනය වී ඇත,
ඒ නිසා අපි තවත් තොරතුරු රැස් කරන විට ප්‍රස්ථාරය යාවත්කාලීන කිරීමට සිදුවේ.
ඉහළින් සිටින මාස්ටාර් මූලික වශයෙන් MZ සංගමයේ ප්‍රධානියා ය,
නමුත් අපි තවමත් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ගැන කිසිවක් නොදනිමු.
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපිට ඒවා වැටලීමට පුළුවන්.
මම එකඟයි. අපි හ්වාං යොංහූන්ව වලිග කරමු,
අපි ඔවුන්ගේ කාර්යාලය සොයා ගත් පසු,
අපි ඒවා ඔක්කොම එකපාරටම එකතු කරමු.
- ඉතින්? - ඒක කොහොමද පේන්නේ?
එක ඇතුල්වීමක් විතරයි තියෙන්නේ. මම හිතන්නේ අපි ඇතුළට යන්න ඕනේ.
- වහලය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - වහලයේ දොර අවහිර වී ඇත.
එයාලගේ ඔෆිස් එක තියෙන්නේ තුන්වෙනි තට්ටුවේ. අනිත් හැමෝම ගිහින්.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
එයාලා හිරවෙලා. අපි මේක කරමු.
ඔවුන් වෙනත් පිටවීමක් ලබාගෙන ඇති, ඒ නිසා අවදියෙන් සිටින්න.
- රහස් පරීක්ෂක ජැං, ඔවුන්ගේ පැන යාමේ මාර්ගය අවහිර කරන්න. - ඔව්, සර්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, කාර් එකේම ඉන්න. අපිට රිය පදවන්න වෙයි.
රහස් පරීක්ෂක මූ, රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් සහ මම ගොඩනැගිල්ලට යනවා.
මේක ටික කාලෙකට අපිට ලැබෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත් අපි ඒවා ගමු.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- දොර අගුළු දාලා. - මෙවලම් ගන්න. මම ඒක කඩලා අරින්නම්.
- ඉන්න. මම බලන්නම්. - හරි.
බිංදුව සහ හත අනෙක් ඒවාට වඩා ගෙවී ගොස් ඇත.
එයාලා 007 කණ්ඩායම නිසා, මුරපදය 007 වෙන්න පුළුවන්ද?
අහ්.
මුරපදය අවම වශයෙන් ඉලක්කම් හතරක්වත් විය යුතුය.
ඉලක්කම් හතරක්. එහෙම නම්...
ඒක 0070 වෙන්න පුළුවන්ද?
0, 0, 7, 0.
බාම්!
අපි ඇතුලට යනවද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි සොන්ග්වොන් පොලිසිය. ඔබේ අවධානය යොමු කරමුද?
අහන්න. නීති විරෝධී සූදු වෙබ් අඩවි පිහිටුවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික මූල්‍ය ගනුදෙනු පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
ඔබට රැඳී සිටීමට අයිතියක් ඇත...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කන්න. ඔයාට නීතිඥයෙක් ගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- අවජාතකයා! - මෙහෙ එන්න!
ඒක රිදෙන්න ඇති. ඔයා හොඳින්ද?
ඒක රිදෙනවා! කරුණාකරලා අතහරින්න. මම හිතන්නේ මගේ උරහිස කැඩිලා.
නවත් වන්න.
භාජන පහක් තියෙනවා. තව එක්කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
අන්න එතන! එයාව ගන්න, රහස් පරීක්ෂක මූ!
ගිහින් එයාව ගන්න!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, අවජාතකයා!
ටැන්සික්, ආපහු එන්න. පඩිපෙළ තියෙනවා.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්. අපි මෙහෙම කරමු!
ඔයාට මේක තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න!
මෙහේ එන්න!
නෑ නෑ!
ඔයාට යන්න බෑ!
- හේයි! - හේයි!
- ඒ ඔයා! - ඒ ඔයා!
- ගන්ග්මින්! - ජන්ග්පන්!
ඔයා ඇවිදින විදිහ මම හඳුනාගත්තා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
- නැගිටින්න මචං. - ස්තූතියි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාගේ කටහඬ හුරුපුරුදුයි කියලා මට හිතුනා.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයා නිතරම කිව්වෙ පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා කියලා.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔව්, මම දැන් පොලිස්කාරයෙක්.
ඔබ චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- දූවිලි පිහදාගන්න. - ස්තූතියි මචං.
ඉන්න, මට ඔයාව මාංචු දාන්න ඕනේ,
- මට මගේ මාංචු හොයාගන්න බෑ. - මාංචු?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
හේයි, ඒවා ඔයාගේ පිටිපස්සේ සාක්කුවේ.
මම දකියි.
ඔයා හරිම අවුල්. ඔයාට නරක මිනිස්සුන්ව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔයා මාව දන්නවා.
මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න. මට ඔයාව මාංචු දාන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා. ඔයාට නීතිඥයෙක් ලබාගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මිරැන්ඩා අනතුරු ඇඟවීම. ඔයා හරියට පොලිස්කාරයෙක් වගේ.
- මට තේරෙනවාද? - ඔව්, ඒක හරිම සිසිල්.
ඔබගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය සමාලෝචනය කිරීමට ඔබට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම ගැඹුරුයි.
- මම පොලිස්කාරයෙක් වගේද කතා කරන්නේ? - නියත වශයෙන්ම.
බං!
- හේයි, ඔයාගේ අනිත් මැණික් කටුව මට දෙන්න. - හරි.
- ඔයාගේ පච්චය හරිම ලස්සනයි. - හරිද?
අපි ඒ දෙන්නවම හිරේ දාන්න ඕනද?
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
අපි සොන්ග් ගැන්ග්මින්ව අත්අඩංගුවට ගෙන ප්‍රස්ථාරය යාවත්කාලීන කළා.
දැනට අපි දන්නේ මෙච්චරයි.
තවමත් බොහෝ හිස්තැන් තිබේ.
ගැන්ග්මින් ඔහු දන්නා සියල්ල අපට කීවේය.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බොරු කිව්වා කියලා.
ඔවුන්ගේ සංවිධානය අතිශයින් ඛණ්ඩනය වී ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනන්නේවත් නැහැ.
අපි අත්අඩංගුවට ගත් අය
එකිනෙකාගේ නම් හෝ වයස දන්නේ නැහැ.
එයාලා නිර්නාමිකව කතා කරනවා. එයාලා මොකක්ද, virtual band එකක්ද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඒගොල්ලෝ සල්ලි වලට මොනවද කළේ?
ඔවුන්ට මූලස්ථානයෙන් ඇණවුම් ලැබෙන්නේ මාර්ගගතව,
උමං දුම්රිය ස්ථානයක ලොකරයක මුදල් දමන්න,
ඊට පස්සේ මූලස්ථානයේ අය ඒක ගන්නවා.
අපි ඒ මිනිහව අල්ලගන්න බැරි උනොත් අපේ හැම උත්සාහයක්ම අපතේ යයි, මාස්තාර්.
සයිබර් කාර්යාංශය පසුගිය වසරේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ මෙහෙයුමක් දියත් කළේය,
නමුත් ඔවුන්ට මූලස්ථානය කඩා දැමීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් ශාඛා පවත්වාගෙන ගිය බොහෝ දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා,
නමුත් එතැන් සිට සංවිධානය තවත් පුළුල් කිරීමට සමත් වී තිබේ.
ඒවා මොනවද, කැරපොත්තන් රෑනක්?
අපි එකින් එක හිස්තැන් පුරවමු.
- ඒක තමයි විනෝදය, එහෙම නේද? - හරි.
තවද, ශාඛා පවත්වාගෙන යන අය හඳුනා ගන්න.
අපි ඔවුන්ව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවාද?
නැහැ, අපිට ඒ වෙලාවෙම උසස් නිලධාරීන් පස්සෙන් යන්න වෙනවා.
නීතිඥ යූන් ගැන අපි කොපමණ දන්නේද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
අපි දන්නේ ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය නීතිඥ යූන් බව පමණයි.
ඔහු ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහු නීති විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා,
නමුත් ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ එහෙමයි.
ආරම්භයේදී ඔහු ශාඛාවලට ගියේ එක් වරක් පමණි.
එතැන් සිට, ඔහුගේ සියලු සන්නිවේදනයන් මාර්ගගතව පැවතුනි.
තව එක පාරක් සොන්ග් ගැන්ග්මින්ව ගේන්න.
මට එයාගෙන් අහන්න තව ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මෙතන හරිම සුවපහසුයි.
- නියමයි නේද? - සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා මෙතන වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ හරිම මෝඩයෙක්.
මොකක්ද? ඔයා මට වඩා ලොකු මෝඩයෙක්.
කොහෙත්ම නැහැ. මම සුපිරි ජනප්‍රියයි!
ඒ කෙසේ වුවත්,
පොලිසිය ඇත්තටම ඒ බිත්තිය පිටිපස්සේ ඉන්නවද?
- ඒ බිත්තිය පිටිපස්සේ? - ඔව්.
මම සාමාන්‍යයෙන් එතන හිටගෙන ඉන්නේ.
ඒක පුදුමයි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ සමාජ මාධ්‍යවල සිටිනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. මම ජෙනරාල් ඉසෙඩ්.
ඒක නියමයි. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- මොකටද? - ඔයාට මින්යොන්ග් මතකද?
- ඔව්. - මම ඇයව අනිත් දවසේ මුණගැහුණා,
ඇය ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඔයාට එයාගේ සමාජ මාධ්‍ය පෙන්නන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඇයට කතා කරන්න.
එයා මට කැමතිද? මේ දවස්වල එයා මොනවද කරන්නේ?
ඇය නිරූපිකාවක්.
හියර් යූ ගෝ.
- ඔයාට ඒක අගුළු ඇරලා දෙන්න පුළුවන්ද? - හරි.
- හරි. - හරි.
- ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ගත්තද? - මෙන්න.
ඒක අගුළු ඇරලා.
- ඔව්. - මෙන්න, කැප්ටන්.
එ්යි ඔයා...
මට කවදා හරි ඇයව අහුවුනොත්, මම ඔයාට මින්යොන්ග්ව එක්කන් එන්න බලන්නම්.
ගන්ග්මින් ගීතය.
ඔයා ඔක්කොම සල්ලි මූලස්ථානයට යැව්වා කියන්නේ ඇත්තද?
- මොකක්ද? - ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඔහු FBI හි සියලු බොරු හඳුනාගැනීමේ ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කළේය.
- ඒක බොරුවක් නේද? - නෑ, ඒක ඇත්ත.
එෆ්බීඅයි.
- ඒක බොරුවක්. - තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා.
සිතියම
"ඩේසන් ගොවිපල"
- ඔයා සති අන්තයේ ගොවිතැන් කරනවද? - මොකක්ද?
එෆ්බීඅයි.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. ඔයා කිව්වද එයාලා සල්ලි පොළොවේ වළලනවා කියලා?
ඔව්, බැංකුවේ සල්ලි ඔක්කොම දාන්න බැරි උනාම එහෙම කරනවා.
ඔයා ඩේසන් ෆාම් එකට නිතර යනවා.
- ඔයා සල්ලි එතන වළලලා දැම්මද? - නෑ.
ඔයාගේ සන්ධි කැඩෙන්න ඕන නැත්නම්, ඇත්ත කියන්න.
ඔබේ සන්ධි කැඩීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
සහ හතරගාතෙන් බඩගාගෙන, අතරමං වෙන්න.
හරි! මම ඇවිදින්න කැමතියි.
ටයිටන් සමාජය.
ඒක හරි.
අපි ඒක ඩේසන් ගොවිපලේ වළලලා දැම්මා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ස්තූතියි, යාළුවා.
ඔයාට කොහොමද...
කොහොම වුණත්, මින්යොන්ග් විවාහකයි.
ඩේසන් ගොවිපල
ගොවිපල ගොඩක් ලොකුයි.
අපිට මෙහෙ සල්ලි හොයාගන්න විදිහක් නෑ.
අපිට මුළු ගොවිපලම හාරා ගන්න බෑ.
අපි දන්නේ නැහැ ඇත්තටම සල්ලි මෙතන තියෙනවද කියලාවත්.
මට විශ්වාසයි ලකුණක් තියෙනවා කියලා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔවුන්ට එය තනිවම සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
කොහේ හරි සලකුණක් තියෙන්න ඕන.
"තට්ටු කරන්න, එවිට ඔබට දොර විවෘත වේවි."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
කැප්ටන්.
මේක තමයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මේ වතාවේ, මට 90%කට වඩා විශ්වාසයි.
මම ධනාත්මකයි.
ඇත්තටම ඔවුන් එය එතරම් ගැඹුරට වළලා දැමුවාද?
ආහ්. ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ?
ආහ්, ඔයාට හරියට හාරන්න බැරිද?
මම කිව්වා ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි කියලා!
ඔබ එය කරන්නේ මෙහෙමයි.
කෝණය වැදගත්!
ඔබේ සවල අංශක 45 ට අලවන්න.
ඔබේ ලීවරය භාවිතා කර එය ඔසවන්න.
ඒක තමයි ඒක කරන්න සුදුසුම ක්‍රමය!
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
කැප්ටන්, රැවටීම නවත්වන්න.
ගිහින් අපිට වතුර ටිකක් අරන් එන්න.
නමුත් මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
වතුර ගේන එක උදව්වක්. ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
උන් සල්ලි මෙච්චර ගැඹුරට වළලලා දැම්මද?
ඒක පිස්සුවක්.
කැප්ටන්, මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි තැන කියලා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට විශ්වාසයි මේක තමයි හරි තැන.
ඔවුන්ට සෑම වතාවකම මෙතරම් ගැඹුරට මුදල් වළලන්නට නොහැකි විය.
ඔහ්, මම ඒක හොයාගත්තා! මම ඒක හොයාගත්තා!
මට ඒක හම්බුනා!
මෙය අවම වශයෙන් මුළු වොන් බිලියන 10 ක් විය යුතුය.
අංකය කොච්චර ලොකුද කියනවා නම් ඒක දැන් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම සල්ලි වලින් පීනනවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මෙම මුදල් උපයා ගැනීමට වින්දිතයින් ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු හෙළන්නට ඇත.
ඒ කූඩැල්ලන්.
කොහොම හරි, මෙච්චර ලොකු ගොවිපළකට සල්ලි හොයාගත්තේ කොහොමද?
හේයි, මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මම එක්තරා කෙනෙක් නිසා ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වැගිරෙව්වා.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා ඒක හරියට ගණන් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ වතාවේ එය පරිපූර්ණයි.
ජුන්ග්වාන්ගේ සාක්කු පරීක්ෂා කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
- මුකුත් නෑ - මට බලන්න දෙන්න.
- දෙවියනේ. - ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
නාන කාමරය.
සෝල් හි බාර් එකකදී,
විසි ගණන්වල හොඳින් වැඩුණු මිනිසුන් දුසිම් ගණනක්
හදිසියේම රණ්ඩුවකට පැටලුණා,
බාර් එක අවුල් සහගතව දාලා යනවා.
ඔවුන් ජෙනරාල් MZ මැරයන්.
1980 සහ 2000 අතර උපත.
ඔවුන් සුදු කරපටි අපරාධ හරහා ධනය රැස් කරගෙන ඇත.
නීති විරෝධී සූදු වෙබ් අඩවි පවත්වාගෙන යාම වැනි
සහ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් ආයෝජන වංචා සංවිධානය කිරීම.
කල්ලි ක්‍රියාකාරකම්වල නව ගාමක බලවේගය ලෙස ජෙනරාල් MZ මතුවන විට,
පොලිසිය ඔවුන්ගේ විමර්ශන උත්සාහයන් තීව්‍ර කරමින් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ වඩ වඩාත් සංකීර්ණ අපරාධ නිසා ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම වඩාත් අපහසු වේ.
නීතිඥ යූන් ගැන තව මොනවා හරි දැනගත්තද?
නෑ, වැඩි දෙයක් නෑ. එයා හරිම අපැහැදිලියි.
අපි කාලයට එරෙහි තරඟයක යෙදී සිටිමු.
අපිට නීතිඥ යූන්ව අපි ළඟට එන්න කියන්න වෙනවා.
ඒකෙන් දේවල් ලේසි වෙයි, ඒත් කොහොමද?
අපි කල්ලියක් පටන් ගනිමු.
ඒක නම් නියමයි වගේ... සමාවෙන්න?
මොකක්ද පටන් ගන්න?
දැන් පටන්,
අපි ඩොන්ග්බෑන්ග් කණ්ඩායම.
සෝල් බස්ටර්ස්
පරිවර්තනය කළේ: මින්ජින් කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️